[KHÔNG NGHE RÕ]
Cảm ơn các con!
[KHÔNG NGHE RÕ] [TẤT CẢ VỖ TAY]
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
Brahma Swaroopini
Yoga Nirupini
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
[NHẠC]
- aa, aa, aa, aa - Bây giờ thấp quá. Thế thì tốt hơn.
- Jagat Janani Nirmala, Moola Prakriti Akhileshwar ki - Vẫn còn
Nitya Satya Sanatana
- Parashakti Parmeshwar kii - [KHÔNG RÕ - CUỘN NÓ LẠI À?]
- Vishwa Dharini aa, aa, aa; Mangal Kaarini aa, aa, aa - Nếu các con có thể làm vòng cung này nhỏ hơn, thì sẽ tốt hơn.
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa; Nirmala Mata
[NHẠC]
- aa, aa, aa aa - [KHÔNG RÕ - CỨ NHƯ VẬY HAY ĐỂ XEM?]
Jagat Janani Nirmala, Niraashreya Sarveshwari
Prem Murti Bhaktavatsala, Snehamayee Mateshwari
Bhakti Pradayini, aa, aa , aa; Mukti Pradayini, aa, aa, aa
Shubhdaam Vardaam namo namaha
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
[NHẠC]
aa, aa, aa, aa; Pragata Saguna Nirguna
Ridhi Sidhi ki Daatri hai
- Saumya Sarla Mahamana, Patanjali Guna Patri hai - [KHÔNG RÕ - CỨ ĐỂ NHƯ THẾ NÀY À?]
Ghat ghat Vaasini, aa, aa, aa; Atma Vikaasini
Shubhdaam Vardaam namo namaha
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
Brahma Swaroopini aa, aa, aa; Yoga Nirupini aa, aa, aa
Shubhdaam Vardaam namo namaha
Vishwa Vanditaa, Vishwa Vanditaa; Nirmala Mata
Sarva Pujitaa, Sarva Pujitaa;
Nirmala Mata
Cảm ơn các con! [VỖ TAY]
Vẫn còn
Các con đang đi xuống, được rồi. Không còn chỗ nữa.
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu Ta phải nói rằng chân lý là những gì nó là
Các con không thể thay đổi nó, các con không thể biến đổi nó
và thật không may ở mức độ nhận thức con người này, các con không thể biết chân lý là gì.
Các con có thể mô tả, các con có thể nói về nó
nhưng để biết được chân lý, một điều gì đó hơn thế nữa phải xảy ra với các con.
Bây giờ bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con hôm nay, các con không cần phải chấp nhận nó một cách mù quáng.
Chúng ta đã gặp rất nhiều vấn đề với đức tin mù quáng
nhưng nếu điều đó được chứng minh, thì
là những người trung thực, các con phải chấp nhận nó. Vì vậy, hãy giữ tâm trí cởi mở
như một nhà khoa học bởi vì
việc biết được Sự thật Tuyệt đối trong thời hiện đại này là rất quan trọng.
Đó là giải pháp cho tất cả các vấn đề của chúng ta
về thể chất, tâm trí, cảm xúc và cả tâm linh nữa.
Những người tìm kiếm Sự thật là những người có vấn đề về tâm linh
và họ không biết phải tìm kiếm cái gì, đi đâu, làm thế nào để tìm thấy nó.
Họ bị dẫn dắt sai lạc bởi nhiều người vì thị trường đầy rẫy những kẻ như vậy
nên Ta muốn nói cho các con biết sự thật là gì.
Sự thật là các con không phải là thân xác này, tâm trí này, những cảm xúc này
cái tôi này và những định kiến này mà các con vượt xa hơn thế nhiều, là spirit.
Vì vậy, sự thật là các con phải trở thành spirit và sự thật thứ hai là
điều gì đó mà chúng ta hoàn toàn không nhận thức được. Chúng ta nhìn thấy tất cả những bông hoa xinh đẹp xung quanh mình
và chúng ta coi đó là điều hiển nhiên. Thực ra, thật là một phép màu khi có những bông hoa khác nhau này
với hình dáng khác nhau và hương thơm khác nhau ưm.. mọc ra từ cùng một Đất Mẹ.
Chúng ta không biết ai làm ra điều đó, ai tạo ra các mùa
hoặc nếu các con hỏi bác sĩ, "Ai vận hành trái tim của ông?" ông ấy sẽ nói, đó là Hệ thần kinh Tự chủ
nhưng nếu các con hỏi ông ấy, "Cái tự chủ này là ai?" ông ấy sẽ không thể trả lời các con.
Người đang làm công việc này, Ta nói, là
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu. Chúng ta chưa bao giờ biết đến sức mạnh của tình yêu -
chúng ta chỉ làm việc với sức mạnh của sự thù hận nhưng đây là Đấng tồn tại khắp mọi nơi
và hoạt động trong mỗi con người theo cùng một cách.
Như các con hẳn đã được kể về hệ thống vi tế bên trong chúng ta -
Ý Ta là, không dễ để mọi người tin rằng có một hệ thống vi tế khác bên trong chúng ta
nhưng chúng ta phải hiểu rằng Đấng Sáng tạo, người đã tạo ra chúng ta
là nhà tổ chức vĩ đại nhất và Ngài hẳn phải sắp xếp điều gì đó bên trong chúng ta để đạt được
bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Chúng ta chưa đạt đến điểm mà chúng ta có thể nói rằng mình biết Sự thật Tuyệt đối
đó là lý do tại sao có quá nhiều vấn đề, quá nhiều triết lý, quá nhiều hệ tư tưởng và mọi người cứ đánh nhau
ngay cả nhân danh Thượng đế.
Những người đã khởi xướng tất cả các tôn giáo lớn này
như, chúng ta có thể nói đến Moses, Chúa Giê-Su, Mohammad Sahab, Rama, Krishna, tất cả các Ngài
đều biết Sự thật và các Ngài đã thiết lập tôn giáo của mình
theo cách cho thấy đó là quá trình tiến hóa mà các Ngài đang nói đến.
Tất cả các Ngài đều nói rằng, "Thời điểm phải đến khi các con có được sự phục sinh của mình." Mohammad Sahab đã gọi đó là 'Kiyama',
trong Kinh thánh, nó được gọi là 'Sự phán xét' Cuối cùng.
Ta phải nói rằng, các Ngài là những người rất vĩ đại, và rất thuần khiết, cực kỳ thuần khiết
và các Ngài chưa bao giờ nhận ra mình đang đối mặt với loại người nào,
con người vô minh như thế nào về Sức mạnh Thiêng liêng, về Sự Thiêng liêng bên trong chính họ.
Vì vậy, họ đã đề ra nhiều điều thực sự là một nhiệm vụ bất khả thi đối với con người.
Tự xưng là người theo đạo Thiên Chúa thì dễ nhưng để làm theo đạo Thiên Chúa thì rất khó.
Chúa Giê-Su đã phán rằng: "Nếu một con mắt phạm tội, các con hãy móc nó ra,
nếu một bàn tay làm điều sai trái, các con hãy chặt nó đi."
Ta chưa thấy ai thiếu một mắt hay thiếu một tay trong toàn bộ các Vương quốc Thiên Chúa giáo mà Ta từng đi qua.
Vậy nghĩa là không dễ để noi theo Chúa Giê-Su, Ngài là một linh hồn thuần khiết đến vậy,
người đã nghĩ rằng tất cả con người đều là những thiên thần hay một dạng
con người Thiêng liêng sẽ làm theo bất cứ điều gì Ngài dạy. Sau đó Mohammad Sahab đến và Ngài
nghĩ rằng tại sao chỉ đàn ông được dạy bảo, tại sao phụ nữ lại không?
Vì vậy ý thức đạo đức của Ngài nghiêm khắc hơn, đặc biệt là đối với phụ nữ.
Ngài nói rằng, bất kỳ người phụ nữ nào có cảm xúc xấu ưm.. đối với, ý Ta là, những cảm xúc không thánh thiện đối với người đàn ông khác
nên bị chôn nửa người xuống Mẹ Đất và bị ném đá đến chết
bởi vì, có lẽ, Mohammad Sahab hẳn đã nói những gì Chúa Giê-Su đã nói rằng các con nên tự làm điều đó và không ai chịu làm cả,
nên những người phụ trách tôn giáo phải làm điều đó - hãy tưởng tượng xem!
Nếu loại luật này được áp dụng ở Mỹ, bao nhiêu phụ nữ có thể sống sót, Ta không biết nữa.
Vì vậy, Ta không trách họ bởi vì quan niệm của họ về con người rất khác biệt
và họ không thể hiểu được sự bất lực của con người trong việc hướng tới những điều cao thượng hơn.
Thông thường, khuynh hướng là hướng tới điều gì đó ưm.. mang tính phá hủy,
hướng tới điều gì đó đưa các con rời xa thực tại
và điều này, các con không thể ngăn chặn, các con không thể bảo họ đừng làm thế. Nhiều người hứa vào buổi sáng: "Được rồi, tôi sẽ không làm thế nữa,"
nhưng họ không thể giữ lời vì họ chưa có ánh sáng của Spirit trong cuộc sống của mình.
Vì vậy chúng ta phải có ánh sáng của Spirit trong tim mình. Mọi người nói về hòa bình.
Có hết tổ chức này đến tổ chức khác vì hòa bình. Ta đã gặp nhiều người nhận được các giải thưởng vì hòa bình
nhưng họ là những người rất bất ổn, rất hay giận dữ, rất nóng tính -
Ta không thể tưởng tượng làm sao họ nhận được giải thưởng vì hòa bình này bởi vì không có sự bình an bên trong.
Có một cách để đạt được sự bình an đó bên trong các con. Trừ khi và cho đến khi chúng ta trở nên bình an bên trong chính mình
nơi không có vấn đề gì giữa trái tim, bộ não và sự chú tâm của chúng ta,
thì chỉ khi đó chúng ta mới có thể bình an. Điều này có thể đạt được rất dễ dàng
thông qua sự kiện này, nơi mà năng lượng Kundalini này phải đi lên.
Nó giống như mầm sống trong một hạt giống. Đó là một quá trình sống.
Như khi các con gieo một hạt giống vào Mẹ Đất, nó tự nảy mầm, một cách tự nhiên - sahaja.
'Saha' nghĩa là cùng, 'ja', 'Saha' nghĩa là cùng với và 'ja' là sinh ra - được sinh ra cùng với các con, năng lượng này
để đạt được cấp độ nhận thức cao hơn này
mà trong tiếng Phạn chúng ta gọi là 'Turiya' hay các con có thể gọi là chiều nhận thức thứ tư.
Điều đó không khó chút nào, tất cả các con đều có khả năng đạt được điều đó - điều duy nhất là các con phải có mong muốn tha thiết để đạt được nó.
Tất nhiên các con không thể trao sự khai ngộ hay sự thức tỉnh cho những người
ngu ngốc, ngớ ngẩn hoặc kiêu ngạo. Các con phải có mong muốn tha thiết để đạt được trạng thái đó
bởi vì sức mạnh này, cái mà chúng ta gọi là Kundalini, không là gì khác ngoài mong muốn thuần khiết
bởi vì những mong muốn khác đều không thuần khiết.
Hôm nay chúng ta muốn có một chiếc xe hơi, rồi chúng ta muốn có một ngôi nhà, rồi chúng ta muốn có một chiếc trực thăng, Ta không biết nữa
cứ thế tiếp diễn mãi. Chúng ta không bao giờ thỏa mãn với những gì mình có. Điều đó cho thấy những mong muốn mà chúng ta đã có
là không thuần khiết. Mong muốn thuần khiết là được hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng này.
Nhưng nếu mong muốn này, dù các con có nhận thức được hay không, mà không được thỏa mãn
thì các con trở thành những người tìm kiếm chân lý và Ta thấy rằng trạng thái này hiện nay
trong thời hiện đại khủng khiếp này, là quá đỗi hiển nhiên.
Ở mọi quốc gia Ta đã đến thăm, Ta đều ngạc nhiên, dù đó là nước Hồi giáo hay nước Nga,
nước Anh, nước Úc, hay bất cứ đâu, Ta đều ngạc nhiên rằng mọi người đang tha thiết tìm kiếm Chân lý.
Họ có thể phạm sai lầm, như Ta đã nói, họ có thể đi sai đường nhưng chắc chắn có những người tìm kiếm
và họ đang không ngừng tìm kiếm Đấng Tối cao, đó chính là Chân lý Tuyệt đối.
Spirit là nguồn cội của Chân lý Tuyệt đối.
Các con không thể biết bất cứ điều gì nếu không
đạt được Sự Khai ngộ theo như sự hiểu biết
của chính nó, giống như giả sử ai đó nói rằng dân chủ là đúng, người khác lại nói rằng ờ...
một kiểu khác của ờ... chủ nghĩa cộng sản là tốt hay chủ nghĩa xã hội là tốt về chính trị hay kinh tế, ở bất cứ đâu
họ không bao giờ đồng ý, ngay cả các tôn giáo cũng không muốn đồng thuận - họ muốn trở nên độc tôn -
nhưng nếu các con xem những gì Mohammad Sahab đã viết, Ngài chưa bao giờ độc tôn.
Ngài nói về Moses, Ngài nói về Chúa Giê-Su, Ngài
nói về Mẹ của Chúa Giê-Su với sự tôn kính to lớn, vì vậy Ngài không hề độc tôn.
Ta không biết làm thế nào con người lại tìm ra các tôn giáo độc tôn. Hẳn phải là một kiểu
tư lợi ích kỷ nào đó mà người ta bắt đầu nói tôn giáo này tốt, tôn giáo kia tốt, tôn giáo nọ tốt.
Và khi chúng ta không biết Chân lý Tuyệt đối, chúng ta bắt đầu tin vào tất cả những thứ kiểu này.
Tin vào bất cứ điều gì một cách mù quáng sẽ không giúp ích gì cho chúng ta.
Chúng ta phải có cái nhìn sâu sắc, cái nhìn sâu sắc để thấy Chân lý thực sự là gì.
Vì vậy khi sự việc này diễn ra, điều xảy ra là các con cảm thấy một làn gió mát
của Đức Thánh Linh thoát ra khỏi đầu các con. Các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng
Kundalini là người mẹ của chính các con, người mẹ của riêng các con.
và Bà là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh bên trong các con. Bà biết mọi thứ về các con -
quá khứ của các con, nguyện vọng của các con, Bà biết mọi thứ và Bà là người mẹ riêng của các con đang rất nóng lòng
để trao cho các con sự tái sinh. Bà đã chờ đợi, chờ đợi và chờ đợi và khi
cơ hội đến, Bà thực sự vọt lên như một chiếc phản lực, Ta phải nói là vậy, trong thời đại phản lực này.
Thật đáng ngạc nhiên, làm thế nào mà trong thời hiện đại này nó lại hoạt động nhanh đến vậy.
Có lẽ mong muốn thuần khiết của con người rất mạnh mẽ và đã có tiên đoán rằng vào thời điểm này tất cả những điều này sẽ xảy ra.
Ta phải nói rằng, tất cả các con là những người rất may mắn khi được sinh ra vào thời điểm này và rằng các con là những người tìm kiếm
từ ngàn xưa và rồi các con thực sự nên đạt được điều đó. Và các con cũng sẽ đạt được,
các con phải có niềm tin vào chính mình. Chúng ta không có niềm tin vào bản thân, không tin vào danh tính của mình.
Chúng ta chạy theo đủ thứ vô nghĩa bởi vì chúng ta không biết mình là ai. Nếu chúng ta biết mình vinh quang thế nào,
chúng ta vĩ đại ra sao, tiềm năng của chúng ta là gì, chúng ta có thể làm gì, chúng ta có bao nhiêu quyền năng
thì chúng ta sẽ không sa đà vào tất cả những thứ này. Chúng ta sẽ không đi đến mức độ
mà một người trở nên thực sự điên rồ và mất trí. Sự nhận diện này có thể dễ dàng tìm thấy
một khi các con biết về chính mình. Chúng ta biết cả thế giới nhưng chúng ta lại không biết về chính mình.
Trước hết, các con sẽ biết về các trung tâm của chính mình đang hiện hữu. Những trung tâm này đại diện cho
toàn bộ thể chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh của các con và trên các đầu ngón tay các con biết,
rất rõ ràng, trung tâm nào đang bị tắc nghẽn. Bây giờ giả sử, các con biết cách chữa lành chúng
và nếu các con cũng biết cách chữa lành cho người khác, thì các con có thể chữa lành cho chính mình và chữa lành cho người khác
bởi vì các con phát triển một chiều kích mới trong nhận thức của mình mà chúng ta gọi là Nhận thức Tập thể
nơi các con có thể cảm nhận người khác, rất rõ ràng, trên các đầu ngón tay của mình. Đây là tiềm năng của các con, điều này các con có sẵn bên trong mình.
Nó chỉ bắt đầu hoạt động và các con ngạc nhiên về cách các con có thể cảm nhận các trung tâm bên trong chính mình
và các trung tâm ở những người khác. Các con có thể cảm nhận về những người đã khuất, những người đang sống, những người ở rất xa
khi các con phát triển nhận thức của mình, điều mà Ta đã nói, là chiều kích thứ tư, thì nó bắt đầu hoạt động
và các con ngạc nhiên về cách các con có thể chữa lành cho chính mình và các con có thể chữa lành cho người khác.
Có ba bác sĩ, những người có bằng MD, ở Delhi, để chữa các bệnh nan y
và bây giờ chúng ta đang cố gắng ghi lại xem bao nhiêu bệnh nhân ung thư đã được chữa khỏi trong Sahaja Yoga.
Chúa Giê-Su đã chữa lành cho rất nhiều người. Ngài đã chữa lành như thế nào, không ai bận tâm tìm hiểu và khám phá xem Ngài đã làm gì?
Khi Ngài chữa lành cho mọi người, Ngài hẳn phải có những quyền năng nào đó và quyền năng mà Ngài dùng để chữa lành là gì?
Có rất nhiều căn bệnh mà chúng ta mắc phải mà chúng ta gọi là nan y, có thể dễ dàng được chữa khỏi với Sahaja Yoga.
Trước hết, điều chúng ta cần là những người đã tiến hóa
và những người đã trưởng thành trong Sahaja Yoga. Một khi các con trưởng thành, các con trở thành một chuyên gia
và cũng rất khiêm nhường, rất giàu lòng trắc ẩn, rất yêu thương.
Tất cả tính nóng nảy và tất cả sự tức giận và hận thù của các con đều rơi rụng.
Đó là sự thật, Ta không kể cho các con nghe những câu chuyện bịa đặt. Chúng ta có nhiều người ở đây, ít nhất, Ta nghĩ, 30% những người đang ngồi đây, đã đạt được điều đó.
Nhưng họ ăn mặc giống các con, họ sống giống các con nhưng họ rất bình an và
họ đã từ bỏ tất cả những gì có tính phá hủy trong họ, tất cả những gì đã
làm hỏng cuộc sống của họ - cuộc sống hôn nhân của họ rất tốt đẹp, họ có những đứa con xinh xắn. Vì vậy, có một tầm nhìn.
Người ta có thể thấy rõ ràng rằng cả thế giới này một ngày nào đó sẽ trở thành một nơi tươi đẹp để tất cả chúng ta cùng chung sống hạnh phúc
và không có bất kỳ sự... oán thán nào về người khác. Tất cả những điều này
uh.. những ý tưởng khác nhau về phân biệt chủng tộc hay hệ thống đẳng cấp và tất cả những thứ đó,
sẽ biến mất bởi vì các con trở thành một thực thể vũ trụ.
Khi các con đi đến, giả sử như Mỹ - các con là một hành giả Sahaja - tất cả các hành giả Sahaja sẽ đến gặp các con.
Một người bị ốm, giả sử ở Úc,
tất cả các hành giả Sahaja từ khắp nơi trên thế giới sẽ hỏi thăm và tìm hiểu xem người đó thế nào?
Các con thấy có rất nhiều người nói về tình huynh đệ, sự thân thiện nhưng không thể thực hiện được bởi vì có điều này
uh.. chúng ta có thể nói, một sự ngăn cách bên trong chúng ta giữa Đấng Thiêng liêng và chính chúng ta
nhưng một khi các con biết Đấng Thiêng liêng, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy rằng Thiên tính ban cho các con sự tự tin đó
và sự hiểu biết đó trên Hệ thần kinh trung ương của các con. Đó không chỉ là nói suông và thuyết giảng.
Trong tiếng Phạn từ đó là 'bodh' bắt nguồn từ chữ 'Buddha', có nghĩa là biết trên Hệ thần kinh trung ương của các con.
Ngay cả 'Vedas' cũng có nghĩa là 'Vid'. Vid trong tiếng Phạn cũng có nghĩa là biết trên Hệ thần kinh trung ương của các con.
Sự thật phải được biết trên Hệ thần kinh trung ương của các con.
Các con hoàn toàn không phải làm những điều vô lý để đạt được điều đó. Ví dụ, năm nay Ta đã ở Chicago và trời rất, rất lạnh
và một quý ông đến với chiếc khố dhoti và đầu cạo trọc lóc.
Ta hỏi anh ta, "Trong cái lạnh này tại sao con lại run rẩy trong chiếc khố dhoti?"
Vì vậy anh ta nói với Ta, "Đạo sư của con nói rằng nếu con mặc khố dhoti, con sẽ đạt được Niết bàn, con sẽ đạt được, sự cứu rỗi của con."
"Còn cái đầu này của con thì sao?" Anh ta nói, "Vâng. Điều đó ông ấy cũng nói rằng con phải cạo đầu và phải để một bím tóc
để con đạt được Niết bàn." Ta nói, "Làm sao con có thể tin vào một điều vô nghĩa như vậy?"
Ở Ấn Độ, 80% người dân mặc khố dhoti, họ hẳn đã ở đó rồi và còn, còn cái đầu cạo trọc này thì sao.
Kabira đã nói, "Nếu bằng việc cạo đầu, nếu con có thể lên Thiên đàng,"
thì con cừu bị cạo lông mỗi uh.. năm hai lần thì sao? Nó hẳn đã ở đó để chào đón con rồi."
Vì vậy, tất cả những điều vô nghĩa này mọi người cố gắng thực hiện thiền định và họ nói rằng các con có thể bay lên trên
Mẹ Đất. Cần thiết gì chứ, Ta không hiểu? Như hiện tại chúng ta đã có vấn đề về tắc nghẽn và tại sao các con lại muốn
di chuyển ở độ cao ba feet làm phiền mọi người. Tất cả những ý tưởng buồn cười này
Ta không biết làm sao mọi người chấp nhận và trả hàng ngàn hàng ngàn đô la cho điều đó.
Thực ra các con phải hiểu rằng các con không thể trả tiền cho Tình yêu Thiêng liêng, các con không thể trả tiền
bởi vì Thượng đế không hiểu tiền bạc, Ngài không hiểu ngân hàng - đó là vấn đề đau đầu của các con chứ không phải của Ngài.
Vì vậy, một khi các con nhận ra rằng các con không thể trả tiền, hầu hết những người này sẽ biến mất khỏi trái đất này
nhưng rất khó cho con người để nói rằng các con không thể trả tiền bởi vì họ muốn mua mọi thứ.
Ngay cả với Ta, họ cũng nói, "Mẹ ơi, tại sao Mẹ không nhận một ít tiền?" Ta nói, "Nhưng để làm gì, các con định trả bao nhiêu?"
Đây là thứ vô giá - các con không thể định giá nó, các con định trả bao nhiêu?
Sau đó, các con không phải tập bất kỳ bài tập nào cho việc đó như trồng cây chuối hay làm đủ loại
asana và điều này - nó tốt cho sức khỏe của các con nhưng nó không phải để đạt được
sự thăng hoa của các con. Nó không phải dành cho điều đó. Một số người
nhịn ăn và bỏ đói và hành hạ cơ thể, điều đó hoàn toàn sai lầm.
Các con thấy đấy, Thượng đế Toàn năng là Cha của các con, Cha của tất cả những người cha, mọi lòng trắc ẩn đều ở nơi Ngài.
Người cha nào lại muốn con trai mình phải chịu hành hạ chỉ vì nó muốn gặp cha?
Vì vậy Ngài là Cha của những người cha. Làm sao Ngài có thể mong đợi các con hành hạ cơ thể mình như thế này?
Nhưng ý tưởng này đến từ đâu, Ta không biết, rằng các con phải hành hạ cuộc sống của mình chỉ để đạt được sự thăng hoa.
Rất đơn giản, các con phải là những người bình thường và là những người bình thường, các con đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Sự Khai ngộ, các con có thể nói, diễn ra trong hai ưm.. giai đoạn.
Đầu tiên các con đạt được một trạng thái khi các con nhận thức không suy nghĩ.
Lúc nào chúng ta cũng nhảy múa trên đỉnh của những suy nghĩ
đến từ tương lai hoặc từ quá khứ. Chúng ta không thể ở trong hiện tại - điều đó là không thể.
Nhưng khi Kundalini này đi lên, Bà kéo dài những suy nghĩ đó
và tạo ra một khoảng trống ở giữa, mà trong tiếng Phạn gọi là 'Vilamba', là khoảng dừng
và ở đó các con nhận thức không suy nghĩ và đó là điểm mà các con phát triển về mặt tâm linh,
đó là điểm mà các con trở thành nhân chứng của toàn bộ vở kịch
và đó cũng là điểm mà các con trở nên hoàn toàn bình an.
Các con xem mọi thứ đang diễn ra, các con thấy mọi thứ đang tiếp diễn nhưng các con chỉ đang quan sát nó.
Giống như khi các con ở trong nước, nước tạo ra những con sóng và các con sợ những con sóng đó
nhưng giả sử các con lên một chiếc thuyền, các con có thể nhìn thấy những con sóng đó và thưởng thức
nhưng giả sử các con học bơi, các con có thể nhảy xuống và cứu nhiều người. Các con phải trải qua những giai đoạn tương tự.
Vì vậy, giai đoạn đầu tiên là nơi các con trở nên nhận thức không suy nghĩ và giai đoạn thứ hai là
nơi các con nhận thức không nghi ngờ - các con không có nghi ngờ gì về bản thân, về Đấng Thiêng liêng, về bất cứ điều gì.
Nhưng điều đó xảy ra với một số người, cả hai điều cùng nhau, bằng cách nào đó và
họ đạt được trạng thái bình an hoàn toàn bên trong.
Họ cũng lan tỏa sự bình an, họ cũng lan tỏa những rung động năng lượng Thiêng liêng
nhờ đó nhiều vấn đề có thể được giải quyết, nhiều
người cần sự bình an, có thể đạt được nó.
Một phẩm chất khác của Spirit là khi nó ở trong sự chú tâm, nó khai sáng sự chú tâm của các con.
Nhờ sự khai sáng đó, các con có thể thấy những điều mà bình thường các con không thấy, các con cảm nhận được những điều các con chưa từng cảm thấy.
Rất đáng ngạc nhiên là sự chú tâm này quá
năng động, làm việc quá tỉ mỉ. Nếu các con chú tâm vào điều gì đó, nó sẽ được giải quyết.
Nó hoạt động, sự chú tâm này hoạt động và đây là một loại sự chú tâm mà các con có, vốn là tiềm năng
nhưng một khi nó được khai sáng, nó trở thành một sức mạnh năng động bên trong các con và
các con chú tâm vào bản thân và chú tâm vào người khác và thật ngạc nhiên, các con giúp đỡ mọi người bằng sự chú tâm của mình.
Một phẩm chất tuyệt vời khác của Spirit là nó là nguồn của Niềm vui sướng.
Không chỉ là nguồn của Sự thật Tuyệt đối mà nó còn là nguồn của Niềm vui sướng.
Các con làm việc rất chăm chỉ, các con làm mọi thứ nhưng các con là nhân chứng của toàn bộ công việc. Các con không nghĩ rằng mình đang làm bất cứ điều gì mà các con chỉ đang thưởng thức mọi thứ.
Các con đang thưởng thức hệ thống giá trị của mình, các con đang thưởng thức đạo đức của mình, các con ờ.. đang thưởng thức những đức hạnh của mình.
Niềm vui sướng này là nguồn gốc của việc làm mọi thứ một cách không cần nỗ lực -
sahaja. Mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ, diễn ra đẹp đẽ đến mức đáng kinh ngạc
chúng ta thấy mình đang ở trong một thế giới mới mà chúng ta gọi là Vương quốc của Thượng đế.
Khi Ta đến Mỹ, họ có vấn đề về trường học này đang diễn ra, vì vậy -
không Ta xin lỗi, là đến Nga - và những người Nga, những người là các hành giả Sahaja, ít bị xáo trộn nhất.
Ta nói: "Các con không lo lắng về trường học đang diễn ra này sao?" Người đó nói: "Tại sao chúng con phải lo lắng, thưa Mẹ?
Chúng con đang ở trong Vương quốc của Thượng đế, tại sao chúng con phải lo lắng. Chúng con không ở trong vương quốc của nước Nga. "
Các con có thể tưởng tượng được không, một sự tự tin như vậy! Và chúng ta có hàng ngàn hàng ngàn người Nga đã đến với Sahaja Yoga
bởi vì họ không bị định kiến. Họ là những người rất trong sạch và họ đã hiểu Chân lý là gì.
Theo cùng một cách, nó đang diễn ra ở khắp mọi nơi, không còn nghi ngờ gì nữa nhưng ở phương Tây, Ta thấy mọi người rất
bị định kiến về mọi thứ và những định kiến này đôi khi ngăn cản họ đạt được
Sự Khai ngộ. Dần dần, họ cũng bắt đầu đón nhận nó.
Lần đầu tiên chúng ta có hai người từ Úc đến gặp Ta ở Bombay -
họ đã nhận được sự khai ngộ của mình, chỉ có hai người và ngày nay chúng ta có rất nhiều người ở Úc
bởi vì chắc chắn họ là những người rất tốt, họ muốn trở nên tốt đẹp, họ muốn đạt được
điều gì đó cao cả hơn, tất cả họ đều chân thành về điều đó và
bây giờ chúng ta phải nghĩ về những người trẻ tuổi của chúng ta
những người được cho là đã bị lạc lối bởi nhiều điều sai trái.
Những người này cũng đã đến với Sahaja Yoga và đã trở nên khá ổn, rất bình thường, những con người rất đẹp đẽ.
Chúng ta không có vấn đề gì với những người trẻ tuổi, ngay cả với những đứa trẻ nhỏ hơn.
Đó là thời đại, Ta gọi đó là thời kỳ trổ hoa, đang ở đây và chúng ta nên tận dụng triệt để điều đó.
Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ nhận được sự khai ngộ của mình. Chỉ có một điều các con phải nhớ là các con phải có niềm tin vào chính mình.
Đừng nghi ngờ bản thân mình vì bất cứ điều gì.
Miễn là các con không nghi ngờ bản thân mình, các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con! Chúng ta có thể bật một chút đèn ở đó được không?
[TẤT CẢ VỖ TAY]
Chúng ta có thể bật một chút đèn ở phía sau không, Ta không thể nhìn thấy họ.
Không thể có đèn ở dưới đó sao? Không thể sao? Các con có thể bật đèn ở đó - làm ơn, được rồi, tốt lắm.
Những ai đang đứng, các con có thể ngồi xuống hoặc các con có thể vào phòng này để ngồi - tốt hơn là nên ngồi xuống.
Sẽ chỉ mất khoảng mười phút thôi và
điều duy nhất là, Ta yêu cầu các con, đừng làm phiền người khác
bằng việc đi ra ngoài hoặc đứng dậy vào lúc đó - chỉ khoảng mười phút thôi.
Tất nhiên là các con có những câu hỏi, vì vậy các con có thể viết cho Ta và Ta chắc chắn sẽ cố gắng trả lời chúng.
Ta đã làm công việc này trong 25 năm qua và Ta khá là chuyên gia trong việc trả lời tất cả các loại
câu hỏi dù chúng buồn cười, ngớ ngẩn hay thực sự chân thành.
À... Vậy nên, nhưng đó là một trò nhào lộn của tâm trí. Chẳng có gì quá to tát cả. Nó chỉ phụ thuộc vào tâm trí - các con phải vượt lên trên tâm trí, vì vậy
tốt hơn là chúng ta nên quên những câu hỏi đó ngay bây giờ, hãy nhận sự khai ngộ của các con
và sau đó Mẹ sẽ xem có bao nhiêu người còn câu hỏi.
Bây giờ
tất nhiên có một vài điều kiện, những điều kiện rất đơn giản, mà Mẹ hy vọng các con có thể làm theo.
Một trong số đó,
một trong số đó là các con phải biết rằng ngay tại thời điểm này
các con không có tội lỗi gì cả. Nếu có, các con đã phải ngồi tù rồi.
Nhưng khi các con đang ngồi ở đây, hãy tha thứ cho chính mình - điều này rất quan trọng.
Nếu các con không tha thứ cho chính mình và luôn tự gọi mình là kẻ có tội về điều gì đó - ý Mẹ là,
những chuẩn mực cuộc sống ở phương Tây thật buồn cười đến nỗi ngay cả khi các con đặt cái thìa như thế này, các con cũng cảm thấy tội lỗi.
Điều đó chẳng có gì quan trọng cả.
Nhưng nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì các con sẽ bị tắc nghẽn ở trung tâm bên trái này, cái mà chúng ta gọi là Vishudhdhi Trái
và nó rất nguy hiểm bởi vì nó gây ra
một tổn hại rất lớn. Các con có thể bị chứng đau thắt ngực,
các con có thể bị viêm cột sống hoặc các cơ quan nội tạng bị trì trệ.
Vậy thì, cảm thấy tội lỗi để làm gì - đó không phải là việc của các con để cảm thấy tội lỗi và mang theo những
mối nguy hiểm này bên mình. Vì vậy, bằng tất cả lòng trắc ẩn và tình yêu của Thượng đế, hãy tha thứ cho chính mình
và biết rằng các con hoàn toàn không có tội. Cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì cũng là một kiểu mốt.
Ví dụ, Mẹ đã gặp một bà, bà ấy cảm thấy tội lỗi vì người dân ở Afghanistan đang chết đói. Mẹ nói: "Tại sao con lại cảm thấy tội lỗi?
Nếu họ đang chết đói, hãy gửi một ít tiền. Ngồi đó mà cảm thấy tội lỗi thì có ích gì?" Các con thấy đấy, đó là một kiểu,
thái độ... ừm... cường điệu hóa, Mẹ nghĩ vậy, khi mọi người nghĩ rằng: "Ồ, tôi có tội, làm sao tôi có thể?"
Và với Mẹ, một số người đã nói với Mẹ rằng: "Mẹ trông thật vui sướng, điều đó không tốt đâu," có lần ở Pháp, lần đầu tiên khi Mẹ đến đó.
"Mẹ không nên trông vui sướng như vậy." Mẹ nói: "Nhưng Mẹ là như vậy, Mẹ biết làm sao?" Họ nói: "Không,
ở đây mọi người rất đau khổ và Mẹ phải nói rằng Mẹ đau khổ." Vì vậy, Mẹ nói: "Tại sao họ lại đau khổ ở đây?"
Thế là, Mẹ bắt đầu bài giảng của mình với Những người khốn khổ
và Mẹ nói rằng nếu cứ mỗi mười cột đèn lại có một quán rượu và
khoảng cột đèn thứ mười hai lại có một cô gái mại dâm đứng đó, thì còn có thể là gì khác nữa?
Các con đang tự mời gọi những nỗi bất hạnh đến với mình và ngồi ngoài đường bàn tán xem khi nào thế giới sẽ kết thúc.
Đó là điều hay nhất - bởi vì bây giờ họ đã chán ngấy bản thân mình nên họ cũng muốn kết thúc thế giới luôn.
Vì vậy, tất cả những điều này giống như một thái độ của tâm trí khi cảm thấy tội lỗi, "Tôi lẽ ra không nên làm thế, tôi lẽ ra không nên làm thế."
Vì vậy, vào lúc này, Mẹ yêu cầu các con đừng cảm thấy tội lỗi
bởi vì nếu trung tâm này bị nguy hại,
Kundalini này sẽ không đi lên, nó không thể xuyên qua được.
Như vậy, các con cũng sẽ bỏ lỡ một cơ hội tốt đẹp như thế này.
Sau đó, có một vấn đề khác với trung tâm nằm ở giao thoa thị giác
cái mà chúng ta gọi là luân xa Agnya.
Nếu các con không tha thứ cho mọi người, nó sẽ trở nên như thế này. Đó là một trung tâm rất bị co thắt
vì vậy các con cũng phải tha thứ cho người khác. Nếu các con tha thứ cho người khác, thì trung tâm này sẽ mở ra như thế này
nếu không thì điều đó là không thể.
Các con không thể vượt qua trung tâm này, đó là một trong những trung tâm khó khăn nhất, vì vậy làm ơn,
ngay tại thời điểm này, hãy tha thứ cho tất cả mọi người nói chung. Đừng thậm chí nghĩ về những người
mà các con phải tha thứ bởi vì nghĩ đến họ thôi cũng đã nhức đầu rồi. Vì vậy, hãy cứ tha thứ cho tất cả mọi người nói chung,
chỉ cần tha thứ cho tất cả mọi người. Các con sẽ cảm thấy rất hạnh phúc và nhẹ nhõm hơn nhiều ngay bây giờ.
Đó là hai điều kiện chúng ta có, điều kiện thứ ba dễ dàng hơn, là hãy tháo giày của các con ra.
Khi Ta nói điều này ở Anh, một nửa số người đã bỏ đi vào ngày đầu tiên - họ không thể tháo giày ra, họ quá gắn bó với chúng.
Bởi vì Đất Mẹ này giúp chúng ta rất nhiều. Bà giúp chúng ta rất nhiều để đạt được
đạt được sự tiến triển của chúng ta. Bà hút đi những vấn đề của chúng ta.
Các con không biết Đất Mẹ này là gì đâu. Đó là một phước lành rất lớn, đặc biệt là ở Úc, là một vùng đất rất tuyệt vời.
Bây giờ, lúc đầu chúng ta sẽ nói cho các con biết cách chúng ta sẽ nuôi dưỡng các trung tâm của mình
điều đó rất đơn giản. Các con chỉ phải làm điều này một lần tối nay thôi - các con không cần phải làm lại nữa, được rồi, rất, rất đơn giản.
Bây giờ sau khi tháo giày ra, các con vui lòng đặt hai bàn chân cách xa nhau - chỉ vậy thôi.
Bởi vì có hai nguồn năng lượng bên trong chúng ta, trái và phải, rất khác nhau, nên tốt hơn là giữ chúng cách xa nhau.
Năng lượng bên trái, cái mà chúng ta gọi là Hệ thần kinh giao cảm bên trái, được nuôi dưỡng bởi Ida Nadi
là dành cho mong muốn của chúng ta, giải quyết những mong muốn của chúng ta, cái mà, ưm..
Ta nên nói là, không phải một điều cụ thể, chỉ là các con mong muốn thông qua Nadi này.
Vì vậy, các con phải đặt tay trái của mình, như thế này, trên đùi - các con nên ngồi xuống thật thoải mái -
ưm.. biểu thị rằng các con đang mong muốn có được Sự Khai ngộ của mình, chỉ vậy thôi.
Chỉ cần hướng tay trái của các con về phía Ta như thế này trong suốt thời gian đó. Còn tay phải là dành cho hành động của các con.
Nadi bên phải, tức là Pingala Nadi, hoạt động cho hành động của các con. Vì vậy, các con phải sử dụng tay phải của mình
trên các trung tâm khác nhau ở phía bên trái - chúng ta chỉ làm việc ở phía bên trái. Vì vậy, vui lòng đặt tay phải lên tim của các con.
Trong tim là nơi trú ngụ của Spirit. Ta đã nói với các con về Spirit rồi.
Nếu các con trở thành Spirit, các con có ánh sáng của Spirit
và các con trở thành người hướng dẫn của chính mình, các con trở thành người thầy của chính mình, các con trở thành đạo sư của chính mình.
Vì vậy, chúng ta đặt tay phải lên phần trên của bụng ở phía bên trái
đó là trung tâm của sự làm chủ của các con.
Sau đó, chúng ta đặt tay lên phần dưới của bụng ở phía bên trái.
Thật ngạc nhiên, đây là trung tâm của kiến thức thuần khiết về Đấng Thiêng liêng.
Sau đó, chúng ta đặt tay lên phần trên của bụng,
rồi lại đặt lên tim của chúng ta.
Bây giờ, ở góc cổ và vai của các con - Ta đã nói với các con về luân xa này - và hãy quay đầu sang bên phải.
Mẹ nghĩ rằng, ở đây thực sự bị tắc nghẽn rất nhiều -
hãy tha thứ cho chính mình, hãy tha thứ cho chính mình.
Bây giờ, chúng ta đặt tay phải lên trên trán nằm ngang như thế này và cúi đầu xuống từ từ.
Đây là trung tâm mà các con phải tha thứ cho tất cả mọi người mà không cần nghĩ về họ.
Sau đó, chúng ta đặt tay phải ra phía sau đầu và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Đây là trung tâm mà, chỉ để cho các con được thỏa lòng,
các con phải cầu xin sự tha thứ từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng mà không cảm thấy tội lỗi, một lần nữa.
Bây giờ, các con phải căng lòng bàn tay ra hết mức, như thế này
và đặt giữa lòng bàn tay lên trên đỉnh đầu
lên trên xương thóp, vốn là vùng xương mềm khi các con còn thơ ấu.
Bây giờ, hãy cúi đầu xuống thấp nhất có thể. Uốn ngược các ngón tay ra sau hết mức có thể
và ấn mạnh vào da đầu, các con phải day da đầu theo chiều kim đồng hồ, thật chậm, bảy lần.
Uốn ngược các ngón tay ra sau - điều đó rất quan trọng - uốn ngược các ngón tay để tạo áp lực tốt hơn.
Đó là tất cả những gì các con phải làm. Hãy cúi đầu xuống, làm ơn cúi đầu xuống, uốn ngược các ngón tay ra sau.
Thế thôi. Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm và bây giờ chúng ta phải nhắm mắt lại.
Trước khi nhắm mắt, Mẹ muốn nói rằng, tốt hơn là hãy tháo kính ra ưm.. bởi vì điều đó cũng có thể giúp ích cho thị lực của các con
và làm ơn đừng mở mắt cho đến khi Mẹ bảo. Đừng ấn quá mạnh, chỉ
bình thường như khi chúng ta ngủ, [KHÔNG RÕ] nhắm mắt một cách thật nhẹ nhàng.
Chúng ta phải tôn trọng chính mình và hiểu rằng chúng ta có khả năng đạt được trạng thái cao hơn này.
Vậy bây giờ, hãy hướng tay trái về phía Mẹ một lần nữa, hai bàn chân tách rời nhau
và nhắm mắt lại rồi đặt tay phải lên tim.
[KHÔNG RÕ] Mẹ nghĩ con có thể đi được rồi.
Bây giờ, tại đây các con phải hỏi Mẹ một câu hỏi rất cơ bản về chính mình
ở trong tim, không nói to - không nói điều gì thành tiếng cả. Vậy nên, hãy hỏi một câu hỏi -
các con có thể gọi Mẹ là Mẹ hoặc gọi Mẹ là Shri Mataji, bất cứ danh xưng nào các con thích -
"Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?" Hãy hỏi câu này, ba lần, ở trong tim.
Mẹ đã nói với các con rằng
nếu các con trở thành Spirit, các con sẽ trở thành người dẫn đường và là người thầy của chính mình.
Vậy bây giờ, hãy đặt tay lên phần bụng trên ở bên trái và ấn vào đó
và tại đây các con hãy hỏi một câu hỏi cơ bản khác về bản thân mình, ba lần, rằng,
"Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?" Hãy hỏi câu này ba lần.
Mẹ phải nói với các con rằng Mẹ tôn trọng sự tự do của các con. Nếu các con không muốn nhận sự Khai ngộ, Mẹ không thể ép buộc các con,
nếu các con không muốn biết về kiến thức thuần khiết của Đấng Thiêng liêng, Mẹ không thể ép buộc điều đó lên các con - các con phải yêu cầu điều đó.
Vì vậy, hãy đặt tay xuống phần bụng dưới ở bên trái và tại đây các con hãy cầu xin
sáu lần, bởi vì trung tâm này có sáu cánh,
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con biết
kiến thức thuần khiết của Đấng Thiêng liêng." Hãy cầu xin sáu lần.
Ngay khi các con bắt đầu hỏi câu hỏi này, Kundalini đã bắt đầu đi lên. Kundalini sẽ không làm phiền các con, sẽ không gây ra bất kỳ cú sốc nào cho các con.
Cùng lắm là một số người có thể cảm thấy hơi nóng một chút trên tay nhưng Kundalini đã bắt đầu rồi.
Vì vậy bây giờ, hãy đưa tay phải của các con lên phần bụng trên ở bên trái.
Bây giờ đây là những trung tâm phía trên mà chúng ta phải mở ra với sự tự tin hoàn toàn.
Tại đây các con phải nói mười lần với sự tự tin hoàn toàn,
"Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình." Hãy nói điều này mười lần,
"Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình," với sự tự tin hoàn toàn.
Ngay từ đầu Ta đã nói rằng các con không phải là thân xác này, tâm trí này, những cảm xúc này,
trí thông minh này, bản ngã này hay những định kiến của các con mà các con là Spirit thuần khiết.
Vì vậy bây giờ, hãy đặt tay phải lên tim và nói với sự tự tin hoàn toàn,
"Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết." Hãy nói điều đó mười hai lần,
mười hai lần, "Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết."
Ta đã yêu cầu các con hãy tha thứ cho chính mình bởi vì
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là đại dương của sự hiểu biết, đại dương của lòng trắc ẩn và tình yêu thương
và niềm phúc lạc nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ
và bất cứ sai lầm nào các con đã phạm phải, đều có thể dễ dàng được hòa tan trong đại dương tha thứ này.
Vì vậy hãy tha thứ cho chính mình, hãy đưa tay phải lên góc cổ và vai
và ấn mạnh vào đó. Quay đầu sang bên phải và tại đây, làm ơn, các con phải nói
mười sáu lần,
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả," hãy nói điều đó mười sáu lần - điều này rất quan trọng.
Ta đã nói với các con rồi, rằng các con phải tha thứ cho tất cả mọi người, một cách chung chung, đừng nghĩ về họ
bởi vì nếu các con không tha thứ, trung tâm Agnya này sẽ không mở ra. Thực tế là
dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang sa vào tay cái xấu.
Vì vậy ngay lúc này, hãy cố gắng hiểu rằng thực tế là các con đã tự hành hạ mình bằng cách không tha thứ
nhưng ngay lúc này nếu các con tha thứ, trung tâm này sẽ mở ra và các con sẽ đạt được điều mà các con thực sự phải đạt được -
Sự Khai ngộ của các con. Vì vậy, hãy tha thứ cho tất cả mọi người một cách chung chung.
Đưa tay phải lên trên trán và từ từ cúi đầu xuống
và tại đây các con phải nói,
không phải bao nhiêu lần mà là từ trái tim các con
các con phải nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người
một cách chung chung." Các con phải nói từ trái tim mình, không quan trọng là bao nhiêu lần.
Bây giờ các con phải xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng
mà không cảm thấy tội lỗi, không đếm những sai lầm của mình, chỉ để cho các con cảm thấy thỏa lòng.
Vì vậy bây giờ, hãy đưa tay phải ra phía sau đầu và ngửa đầu ra sau hết mức, ngửa ra sau.
Tại đây các con phải nói mà không cảm thấy tội lỗi,
không đếm những sai lầm của mình - từ trái tim, không quan trọng là bao nhiêu lần,
"Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con,"
các con phải nói từ trái tim mình, không đếm số lần.
Bây giờ trung tâm cuối cùng rất quan trọng, là quan trọng nhất nên hãy căng lòng bàn tay ra hết mức
Bây giờ, các con phải đặt tâm lòng bàn tay lên trên vùng thóp
thật ngay ngắn và bây giờ cúi đầu xuống thấp nhất có thể.
Hãy uốn ngược các ngón tay ra sau, uốn ngược các ngón tay ra sau.
Tại thời điểm này, Ta phải nói lại rằng, Ta không thể ban Sự Khai ngộ cho các con trừ khi và cho đến khi các con yêu cầu điều đó bởi vì
Ta tôn trọng sự tự do của các con. Vì vậy tại đây, các con hãy di chuyển da đầu thật chậm, mười lần,
da đầu bằng cách căng các ngón tay ra. Hãy cúi đầu xuống, xin hãy cúi đầu xuống.
Và bây giờ hãy di chuyển da đầu, mười lần - Ta xin lỗi, bảy lần.
Hừm.
Bảy lần, thật chậm, theo chiều kim đồng hồ và nói: "Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ."
Hãy di chuyển da đầu thật chậm, theo chiều kim đồng hồ.
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO]
Bây giờ hãy hạ tay xuống và từ từ mở mắt ra.
Hãy đưa cả hai tay về phía Ta, như thế này, đúng như thế này
và đưa tay phải về phía Ta và cúi đầu xuống
và kiểm tra bằng tay trái xem có một làn gió mát hay nóng thoát ra từ vùng thóp của các con hay không.
Gió nóng hay mát có thể thoát ra, không sao cả. Nếu nóng nghĩa là các con chưa tha thứ
cho chính mình hoặc tha thứ cho người khác nên nó vẫn nóng.
Một lần nữa, hãy đưa tay trái về phía Ta như thế này, cúi đầu xuống và kiểm tra bằng tay phải
xem có làn gió mát hay nóng giống như
những rung động năng lượng thoát ra từ vùng thóp của các con hay không. Hãy kiểm tra bằng tay phải.
Đôi khi một số người cảm thấy nó ở gần hơn, đôi khi họ cảm thấy nó ở rất xa, vì vậy các con phải di chuyển tay để kiểm tra.
Nóng hay lạnh không quan trọng nhưng nếu ngay bây giờ các con tha thứ cho bản thân hoặc những người khác,
nó chắc chắn sẽ trở nên tốt hơn và mát hơn. Được rồi, bây giờ làm lại một lần nữa.
Hãy đưa tay trái về phía Ta một lần nữa và đặt tay phải
lên trên vùng thóp và cúi đầu xuống và bây giờ tự mình kiểm tra.
Bây giờ, đừng nghi ngờ chính mình, đó là điểm chính.
Bây giờ, hãy giơ cả hai tay lên trời như thế này
và hỏi một câu hỏi. Ngẩng đầu lên và hỏi
một trong ba câu hỏi sau đây
ba lần. "Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?"
Thứ hai, "Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng không?"
Câu thứ ba, "Thưa Mẹ, đây có phải là Param Chaitanya không?" Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong số này ba lần.
Được rồi - những rung động năng lượng đang truyền từ các con đến Ta. Được rồi, hãy hạ tay xuống, xin hãy hạ tay xuống.
Bây giờ hãy đặt tay như thế. Bây giờ hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ - các con có thể làm được điều đó - hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Tất cả những ai đã cảm nhận được làn gió mát hoặc nóng trên các đầu ngón tay hoặc trong lòng bàn tay
hoặc thoát ra từ vùng thóp, xin hãy giơ cả hai tay lên.
"[KHÔNG RÕ - CÓ HAY KHÔNG?] cảm nhận được nó? Tốt.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con! Hầu hết các con, thật đáng ngạc nhiên! Tất cả các con.
Một hoặc hai người chưa nhận được nhưng chúng ta sẽ xem xét cho họ. Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Bây giờ các con phải biết những rung động năng lượng này là gì, làn gió mát mà các con cảm nhận lần đầu tiên này là gì -
đó là Sức mạnh Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng - và cách sử dụng nó, cách vận hành nó - đó là những gì các con phải làm và phát triển trong đó.
Nhưng Ta thấy khi Ta đến, Ta không biết, ở khắp mọi nơi mọi người bằng cách nào đó rất tin tưởng Ta và họ đến các chương trình của Ta
và sau đó họ biến mất. Một số người trong số họ, Ta không biết, họ không tin tưởng những người anh em của mình, những Linh hồn khai ngộ ở đây
những người biết rất nhiều về Sahaja Yoga. Vì vậy, làm ơn, đừng lãng phí sự
thức tỉnh này. Như Chúa Giê-Su đã nói trong dụ ngôn của Ngài, rằng một số hạt giống đã nảy mầm
nhưng chúng bị ném vào vùng đất hoang. Theo cùng một cách, điều đó không nên xảy ra.
Sẽ có, nó không giống như những người khác giới thiệu rồi lấy tiền. Các con không phải trả bất cứ thứ gì
nhưng các con phải tôn trọng Sự Khai ngộ của mình và các con phải đến các
trung tâm của chúng ta, nơi các con sẽ phát triển. Vì thực tế là chúng ta không nhận tiền, chúng ta không có
những cung điện để các con đến và thiền định nhưng đó là những nơi tốt đẹp và những người
tiến hóa rất tốt ở đây, những người khiêm tốn, tử tế và giàu lòng trắc ẩn. Họ sẽ nói cho các con biết tất cả về điều đó,
họ sẽ không giữ bí mật nào cả. Một số người không cảm thấy nó - không sao cả. Nó có thể được giải quyết cho họ, tất cả họ, có lẽ vì một lý do nào đó
họ chưa cảm nhận được, vì vậy đừng cảm thấy thất vọng, không có gì phải thất vọng cả
mọi thứ đều được giải quyết. Ngoài ra, những người có vấn đề có thể đến và gặp những người ở trung tâm -
Ta chắc chắn rằng, họ sẽ giải quyết các vấn đề của các con, cho dù đó là về thể chất, tâm trí, cảm xúc, bất cứ điều gì.
Họ đang làm những công việc tuyệt vời trên khắp nước Úc. Chúng ta có các trung tâm ở khắp mọi nơi - hãy đến
một cách khiêm tốn vì chúng ta phải phát triển và chăm sóc và trở thành cái cây vĩ đại của Thần tính
mà tất cả các con đều có thể trở thành, Ta chắc chắn về các con. Cảm ơn các con rất nhiều, cảm ơn các con!
[VỖ TAY]
Họ sẽ hát một bài và các con nên vỗ tay - thế thôi.
[KHÔNG RÕ - WARREN?]
Cảm ơn các con!
Hãy giữ nó bên mình, Ta sẽ chỉ chạm vào nó cho con - được chứ?
[KHÔNG NGHE RÕ] hãy cẩn thận
Các con nên đến, đây là di sản của các con [KHÔNG RÕ] - phải không?
- Thưa Mẹ, con đến từ Bombay. - Hả? - Con đến từ Bombay - Họ đến từ Bombay
- Con đến từ Bombay - [KHÔNG NGHE RÕ]
- Con đã [KHÔNG NGHE RÕ] - Nhưng bây giờ con sống ở đây - Con sống ở đây sao?
- Vậy hãy đến, hãy đến với Sahaja - Vâng, bây giờ chúng con sẽ đến
- Họ đến từ Almora - Đến từ Almora sao? Chà, tuyệt quá! Rất tốt
- Họ đến từ Delhi - Các bạn hãy đến tham dự chương trình, Mẹ đã nói vậy. Mẹ đã nói các bạn hãy đến tham dự chương trình
- Người Ấn Độ là vậy đó, chúng ta đến thì cứ đến, còn chẳng có ai khác đến cả. Chính những người này đang tiến bộ. - Chúng con đến từ Delhi [KHÔNG RÕ] - Các con đến từ Delhi à?
[NHẠC VÀ VỖ TAY]
Anaadi Nirguni pragatli Bhawani, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Moh Mahishasura mardana laguni, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Trivid Tapanchi karavya jhadadi,  ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Trivid Tapanchi karavya jhadadi, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Bhakta laguni paavsi Nirvaani, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Bhakta laguni paavsi Nirvaani, bhakta laguni;
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude;
Ude, ude, ude, ude, ude, ude ho
[NHẠC VÀ VỖ TAY]
Dwaita Saaruni maal mi ghaleena, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Haati Bodhacha jhenda mi Gheiina,  ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Bhed rahita gaa, vaarisi jaaeena; ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Bhed rahita gaa, vaarisi jaaeena, bhed rahita gaa
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude;
Ude, ude, ude, ude, ude, ude ho
[NHẠC VÀ VỖ TAY]
Navavid bhakticha karuni Navaratra, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Karuni niraakaran maangena Gyanputra, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Dambha sansaara sodeena kuputra, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Dambha sansaara sodeena kuputra, Dambha sansaara
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude;
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
[NHẠC VÀ VỖ TAY]
Poorna Bodhachi bhareen mi paradi, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Asha Manshyacha Paadin mi daraadi,  ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Manovikaara Kareen kurvandi, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Amrit rasaanchi bhareen mi duradi, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Amrit rasaanchi bhareen mi duradi, Amrit Rasaanchi
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
[NHẠC VÀ VỖ TAY]
Aata Saajadi jhale mi nisaang, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Vikalp navyacha Sodiyela sung, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Kaama Krodh he Sodiyele maanga,  ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Kaama Krodh he Sodiyele maanga, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Kela mokalaa maarga ha suranga,  ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Kela mokalaa maarga ha suranga, kela mokalaa
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude;
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
[NHẠC VÀ VỖ TAY]
Aisa Jogwa Maanguni theviila, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Jaauni Mahadwaari Navasamya Fediila,  ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Eka Janardani Ekacha Dekhiila, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Janma marnacha phera mi chukviila,  ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Janma marnacha phera mi chukviila, Janma marnacha
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude;
Ude, ud, ude, ude, ude, ude, ho
[VỖ TAY]
[KHÔNG NGHE RÕ]
Shivji ka [KHÔNG RÕ] Shivji
Có chuyện gì vậy?
[KHÔNG NGHE RÕ] Con bị tai nạn sao? Chuyện gì đã xảy ra?
Tại sao con không đến trung tâm của chúng ta, rồi chúng ta sẽ chăm sóc, được chứ? Chúng ta sẽ cố gắng. Trong người con không có nẹp sắt nào chứ, phải không?
Không - vậy thì ổn rồi. Chúng ta sẽ giải quyết được thôi, được chứ?
[NHẠC]
[KHÔNG RÕ] cô ấy đến chưa? [KHÔNG NGHE RÕ]
Lalaat pe hai Chandrama, Lalaat pe hai Chandrama, chandrama, chandrama
Jata mein Gangdhaar hai, Jata mein Gangdhaar hai, Gangdhaar hai, Gangadhaar hai
Lalaat pe hai Chandrama, Jata mein Gangdhaar hai,
Chadhi hai bhasm ang pe, gale mein sarpahaar hai
[NHẠC]
Nava rahe hain Shesh Dev, Sar Tumhaari bhakti mein
Hai koti Surya ka prakaash, Shiv Tumhaari shakti mein, Shiv Tumhaari shakti mein,
Shiv Tumhaari shakti mein
Shankar Bhole Bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Teri leela Prabhu sabse hai nyari, Ho Shankar Bhole Bhaale
Shail Bihaari, Tripuraari, Teri leela Prabhu sabse hai nyari
Ho Shankar Bhole bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Teri leela Prabhu sabse hai nyari,
[NHẠC]
[NHẠC][KHÔNG RÕ - NÊN THẤP HƠN MỘT CHÚT?]
[KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ] ho, ho
Ho, O, O, Sab Devon mein Mahadev Tu, aa, aa, aa,
Tujhsa koi na duja
Bhakti bhava se sab karte hain, Bhagwan Teri Puja
Bhagwan Teri Puja
Shivji Tera to hai, Roop niraala, Bhola Bhaala
Teri Chavi par sabhi hain balihaari, Ho Shankar Bhole Bhaale, Shail Bihaari,
Tripuraari; Teri leela Prabhu sabse hai nyari,
Ho Shankar Bhole Bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Teri leela Prabhu sabse hai nyari, Ho Shankar Bhole Bhaale,
Shail Bihaari, Tripuraari, Teri leela Prabhu sabse hai nyari,
[NHẠC]
Saagar matha ke sabhi Devata, Amrit par lalchaye; Saagar matha ke sabhi Devata, Amrit par lalchaye
Tum Abhyankar vish ko peekar, Neelkanth kehlaaye; Tum Abhyankar vish ko peekar, Neelkanth kehlaaye
Neelkanth kehlaaye; Jo bhi aaya Shambhu
Sharan Tihaari, Dukhhaari; Uski naiya Tune paar utaari
Ho Shankar Bhole Bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Teri leela Prabhu, sabse hai nyaari
[NHẠC]
He Shiva Shankar jahan bhi Tera dum dum damroo baaje
He Shiv Shankar, He Pralayankar;
He Shiva Shankar jahan bhi Tera, Aa, Aa, Aa; He Shiva Shankar jahan bhi Tera dum dum damroo baaje
Dhar ke nana roop Tere Gana, sung sung Tere naache, sung sung Tere naache,
Sab karte hain Bhagwan Teri Puja, Bhagwan Teri Puja
Shivji Tera to hai Roop Niraala, Bhola Bhaala
Teri Chavi par sabhi hain balihaari; Ho Shankar Bhole Bhaale
Shailbihaari, Tripuraari, Teri leela Prabhu sabse hai nyaari
Ho Shankar Bhole Bhaale, Shailbihaari, Tripuraari,Teri leela Prabhu sabse hai nyaari
Teri leela Prabhu sabse hai nyaari
[NHẠC]
Saagar math ke sabhi Devta Amrit par lalchaye, Saagar math ke sabhi Devta Amrit par lalchaye
Tum Abhyankar vish ko peekar Neelkanth kehlaaye, Tum Abhyankar vish ko peekar Neelkanth kehlaaye,
Neelkanth kehlaaye; Jo bhi aaya Shambhu, Jo bhi aaya Shambhu, sharan Tihaari,
dukhhaari, uski naiiya Tune paar utaari
Ho Shankar Bhole bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Teri leela Prabhu sabse hai nyaari
Ho Shankar Bhole Bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
[NHẠC]
He Shivshankar jahan bhi Tera dum dum damroo baaje
He Shivshankar
Shivshankar; He Shivshankar jahan bhi Tera, Aa, aa, aa
He Shivshankar jahan bhi Tera dum dum damroo baaje
Dhar ke nana roop Tere Gana sung sung Tere naache, sung sung
[NHẠC]
Pahile naman ho Ganarayala, Pahile naman ho Ganarayala,
Dusre naman Adishaktila, Dusre naman Adishaktila,
Teesre naman sahajayogala, Gau ata ra
Povadyala ra Ji, Ji, Ji
Ek Unishte Teis Salala, Ek Unishte Teis Salala,
Madhyapranti Chindavaryala, Bhar Dupari Barah Vajela
Adishaktiza Zanma Zhala Ra Ji, ji, ji; Adishaktiza Zanma Zhala
Dhanya Mata Prasad Rav Pita, Dhanya Mata Prasad Rav Pita,
Atipunyavan Ubhayata, Daivi Kanya Tyanchi Lalita
Sakal Vishwachi Ase hi Shaan Ji, Ji, Ji
Nirguna tuni Sagunat, Nirguna tuni Sagunat,
Ali Adishakti Jag Tat, Ali Adishakti Jag Tat,
Kaliyugat Mata Ali
Nirmala Devi Mayabhorli Ra Ji, Ji, Ji
Dhanya Te Purvasukrut, Dhanya Te Purvasukrut,
Kundalini Zhali Jagrut, Kundalini Zhali Jagrut,
Sat Chakra Par Karit
Ali Sarvanchya Sahastrart Ji, Ji, Ji
Lehekure Amhi Adnyan, Lehekure Amhi Adnyan,
Nase Amhala Gyan, Nase Amhala Gyan,
Ananya Bhave Sharan, Alpamati Kele varnan Ra Ji, Ji, ji
Alpamati Kele varnan Ra Ji, Ji, ji
Sahaja Yogane Hote Pragati, Sahaja Yogane Hote Pragati,
Ghya ho ghya ho Yachi Prachuti, Ghya ho ghya ho Yachi Prachuti,
Divyatvachi Jeth Prachuti
Tethe Kar Majhe ho Zulti Ra Ji, Ji, Ji
Pahile naman ho Ganarayala, Pahile naman ho Ganarayala,